o dia que eu mais temia chegou eu
gostaria que vocês me julgassem só por
quem eu realmente sou mas agora eu acho
que vocês vão me julgar pelo código que
eu escrevo porque hoje eu vou programar
nessa
[__] eu jurei que eu não ia programar
mas não tem como não tem como [__]
vou explicar para vocês como fazer uma
nuvem de
Agentes pra gente chegar ao ponto de
desenvolver a a Benedita da Inteligência
Artificial vertical eu vou dar para você
hoje uma perspectiva a minha visão de
como você pode usar o próprio chat GPT
para potencializar a tua plataforma para
potencializar o teu SAS ou para você
criar e as verticais que realmente
entregam muito valor e deixa eu te falar
você não vai conseguir fugir do código
vocês sabem que eu sou programador
csharp então eu vou programar em dotnet
csharp da microsof soft usando semantic
kernal que é uma um Framework vai uma
Lib da Microsoft focada especificamente
para você criar agentes de Inteligência
Artificial multiagentes que interagem
com o código do sistema cara isso dá uma
amplitude gigantesca para você que não é
técnico e tá nesse vídeo eu vou tentar
explicar o mais calmo possível mais
simples possível eu tenho certeza que
você vai entender quando você vê os
códigos
Abstrai tenta entender na moral tenta
entender eu vou deixar o link aqui
embaixo de referência do semantic Kern
Kelvin eu não Programe C Sharp não tem
problema absorve todo o conceito vai em
node vai ter também você vai conseguir
fazer em Python porque isso é um
conceito esse semantic kon da Microsoft
ele nada mais é do que um facilitador
para quem programa em Microsoft em
csharp em dnet Se eu fosse você eu já
aprenderia porque C Sharp é a melhor
linguagem do mundo vai Microsoft
patrocina nós [__] ó o zero kelv aqui
uh vamos lá vamos começar esse vídeo
porque vai ser longo primeiro eu vou
começar com uma introdução com vocês que
é o seguinte que que é uma nuvem de
Agentes tá então gente uma nuvem de
Agentes nada mais é do que um monte de
agente de a um monte de prompts que
conversam entre eles para trabalhar para
um resultado então o usuário e vai lá e
imputa um prompt de comando para um
agente Inicial esse cara aqui ele chama
outros agentes e vai trocando mensagem
então é como se eles estivessem numa
conversa então você consegue criar
agentes especialistas para cada coisa de
para cada parte do assunto para que eles
componham uma informação e o último
agente é o agente verificador que que é
esse agente verificador ele vai
verificar é o revisor né O cara que vai
revisar e vai verificar não tá certo
aqui o resultado E ele vai lá e retorna
pro usuário Kelvin Não entendi muito bem
vou te explicar imagine o seguinte eh
Imagine que eu sou um cara de de
marketing digital eu tô criando aqui uma
uma uma ferramenta de meu prompt é cara
me deu uma ideia aí eu vou ter o agente
um que é o cara que dá a
ideia aí eu tenho o agente dois que ele
é o cara que faz a cop aí eu tenho o
agente verificador aqui é o
revisor ele vai ver se aquela cop com
tem por exemplo um gancho Poderoso Ele
vai ver se a cop tá no modelo de
storytelling ele vai ver se a cop tá is
se não tiver ele vai ficar reiterando
sempre entre esses agentes aqui até que
o resultado seja satisfatório ou que a
quantidade de iterações tenha sido
alcançada que Óbvio O que que é uma
iteração uma iteração é a quantidade de
troca de mensagem ciclos de mensagens
entre entre os agentes por exemplo esse
ag gente mandou uma mensagem para esse
que mandou para esse que voltou para
esse uma interação duas interações três
interações quatro até o negócio ficar
satisfatório isso pode entrar no loop
infinito então por isso que a gente tem
a quantidade de iterações Tá bom então
nada mais uma nuvem de Agentes nada mais
é do que você potencializar a qualidade
do retorno do seu resultado trabalhando
com múltiplos agentes esse daqui pode
ser todos podem ser por exemplo usando o
chat ept e mas esse aqui o mais legal é
esse aqui seu chat ept esse aqui seu
Cloud sonet
esse aqui seu Deep
seic E aí você usufrui 10 20 llms numa
numa coisa só isso é muito legal gente
isso aqui é muito louco tá bom e o que
que é a tal da ia vertical que é óbvio
que você acabou de falar no começo gente
a ia vertical nada mais é do que uma
inteligência artificial nichada com
capacidade de substituir ou quase
substituir ali 100% do trabalho manual
de uma pessoa então é um movimento que o
pessoal tá fazendo agora de e
verticalizar as ias eles nicham a ia e
fazem ela resolver um problema Inclusive
eu gravei um vídeo sobre a onda que essa
é uma das maiores ondas que a gente tá
vivendo uma baita oportunidade para todo
mundo acessa aí na descrição do vídeo
que vai tá ou vai tá no cantinho aí ou
entra no meu canal e Pesquisa lá que vai
tá lá tá bom já me segue hein já me
segue me ajuda a crescer aqui se
inscreve no canal ativa o Sininho e
vamos embora então assim já resumi para
vocês tudo né Vamos pro código que eu
vou mostrar isso I para vocês vamos
criar uma uma não vai quer dizer vai ser
uma ia vertical porque Qual que é o
grande ponto para eu conseguir
substituir uma pessoa Cara eu tenho que
fazer eu tenho que por exemplo Vamos
pegar uma atendente ela tem que receber
o pedido ela tem que anotar aquele
pedido ela tem que imprimir ela vai ter
que enviar um e-mail ela vai ter que
fazer várias coisas manuais né que todo
mundo sabe que o prompt hoje de comandos
não faz o prompt de comandos hoje de uma
ia de uma por exemplo do chat ept ele
recebe o comando ele te dá o resultado
ele Analisa e te dá o resultado E ele
até consegue fazer algumas ações mas ele
não tem uma interação profunda com o
mundo atual de tecnologia e esse é o
grande diferencial que a gente consegue
fazer aqui não é que ele não consiga
fazer também né se você entrar no chat
ept você vê que você tem algumas alguns
gatilhos que você pode fazer mas isso
aqui vai além isso aqui você consegue o
que eu vou propor aqui hoje é você pegar
essa inteligência do PR de comandos e
acoplar em um código nativo de um
sistema E aí você potencializa aquele
sistema já existente com uma
inteligência artificial que realmente
faça sentido para aquele negócio e aí
talvez alcançando esse ponto aqui de
quase substituir uma pessoa é doideira
que eu vou mostrar aqui para vocês tá ã
eu vou tentar ser o mais simples
possível porque eu tenho algumas pessoas
que não são técnicas tem a galera do no
code aqui né seus no coders vocês tem
que tomar vergonha na cara hein mano
vamos aprender a programar hein Hoje eu
vou dar um motivo para vocês aprenderem
a programar vocês vão ver Quer ver então
vamos lá tô aqui com a minha
interface gente você quer você vai
explicar linha a linha do código Não não
vou eu vou explicar o conceito então
aqui eu tô no visual Studio Eu usei o
semantic Kel aqui para fazer isso tá
deixa eu até mostrar ele aqui para
vocês quer ver deixa eu abrir aqui o
Google
Então vamos lá que que é Kelvin esse
semantic Kernel então o semantic Kernel
nada mais é do que um um uma monte de
uma biblioteca vai então tem aqui um
development kit da Microsoft para você
interagir com prompts de comandos
inclusive você consegue treinar ele com
com agentes de né você até consegue
treinar ele ou treinar ele não você
consegue customizar para apontar ele
para um uma llm específica sua então por
exemplo você pode baixar o código do
liama treinar ela com os seus dados e
usar o o semantic Kel dentro do C Sharp
para que você possa chamar essa llm e o
que eu vou mostrar é fazer ela interagir
com o teu código que esse que é o grande
valor do negócio tá Tá qual que é o o
que você fez aqui que ó vou rodar
primeiro a minha poc o meu olá mundo o
meu olá mundo é muito legal então que
que qual foi a minha ideia como que eu
testo isso eu criei um assistente
nutricional ele vai perguntar qual que é
o meu nome vai descobrir quem eu sou
buscar na base de dados o qual que é a
minha e refeição o que que eu tenho que
comer que o meu nutricionista ou meu
nutrólogo passou e aí eu vou ele vai
perguntar o que que você comeu hoje aí
eu vou falar para ele o que que que eu
comi ele vai ver se tá de acordo com o
que foi passado pelo nutricionista E aí
qual que é a grande Secada ele além dele
fazer isso
ele vai analisar se eu t dentro ou fora
dos parâmetros e se eu tiver fora na
verdade ele vai jogar pro meu código
para que eu tome a decisão de acordo com
o retorno que ele deu aqui dentro Olha
que doideira Porque a partir do meu
código eu faço o que eu quiser eu
explodo o mundo se eu quiser aqui dentro
Então essa que é grande segredo deixei
inteligência de analisar para o agente
os agentes no caso e aí eu
toma a decisão corretor do que eles me
derem dentro do código Olha que da hora
isso aqui ó então aqui ele pergunta meu
nome meu nome é k tá bom aí ele me achou
no sistema lá quer onde tá essa base de
dados irmão irmão tá aqui fixa fixa não
tá conectado com o banco Mas se você
quiser conectar também é fa aí ele
pergunta que que eu comi aqui que é a
parte mais da hora só comi
porcaria sacou falei PR ele assim ó cara
eu só fiz merda nesse momento as llm já
estão mensagem aqui dentro e conversando
ela conversou aí uma uma um dos agentes
que eu criei retornou para mim olha o
que esse agente retornou um
Jon Por que que ele retornou um Jon
porque eu programei eu programei ele
para
isso então ele falou ó o termo porcaria
indica ingestão de alimentos de baixo
valor nutricional que não estão
alinhados com a dieta prescrita estô
fora da dieta já calculou a idade e o
impacto entendeu que eu tenho o que que
eu comprometi e ele já me deu as
recomendações Nossa que exemplo besta
aqui [__] então faz o melhor [__]
grava o vídeo aí no YouTube e já
era é para todo mundo entender para todo
mundo entender aí vamos lá ó aí aqui ele
já converteu para mim num objeto do meu
código no caso do C Sharp deixa eu
mostrar aqui para vocês então por
exemplo eu já tenho aqui ó falando
seguinte alimento o que que eu o que que
eu violei alimento restrito alimento ele
ele ele trouxe todas as minhas violações
alimento restrito termo porcaria que que
eu Qual que é a lógica que eu criei aqui
né ó por exemplo uma lógica simples ele
vai mostrar o resultado no Fronte Beleza
se eu violei então ele vai fazer um
disparo de e-mail pro meu nutricionista
[__] imagina o seguinte vamos
extrapolar esse rolê eu fui lá no Nutri
aí o Nutri foi lá e conversou
comigo meu nutricionista ele tem uma uma
assistente e ele assistente dele Manda
uma mensagem para mim toda semana
perguntando se eu tô seguindo a dieta aí
imagina o seguinte eu faço um sistema
que tá conectado com a plataforma lá que
o meu n que o meu nutrólogo usa e essa
parada aqui tá conectada com o
WhatsApp e aí o robô vai me vai me
mandar uma mensagem né no caso não é aí
não é a por isso que que precisa do
código aí não é o o chat GPT o código da
api que eu construí vai ter uma rotina
que todo dia de manhã vai me mandar um
WhatsApp falando assim Kelvin hoje você
tem que comer bem seu filha da [__] não
se esqueça aí depois no final do dia
manda uma outra mensagem falando assim K
você comeu comi que que você comeu aí eu
falei
pá ele vai analisar jogar aqui na llm a
regra vai tá aqui a llm vai entender
aqui que eu falei vai interpretar vai
trocar aí mensagem com os agentes aqui
vai entender e aí vai retornar pro
código falando o seguinte ó o k fez
merda se o k fez merda ele já volta uma
mensagem no WhatsApp falando o seguinte
[__] cara [__] você quer emagrecer
já manda até um vídeo motivacional do
cariane [__] você tem que emagrecer
Nossa essa ideia é [__] hein Acabei de
ter com vocês aqui muito legal
interagindo no WhatsApp sem precisar de
quem daquela assistente e já manda um
WhatsApp pro meu nutricionista falando o
seguinte cara deu merda o Kelvin não tá
seguindo e vai falar que ele quer
emagrecer 20 kg Aquele filha da [__] tá
comendo o McDonald's
entenderam acabamos de criar uma e a
vertical para nutricionista a gente
matou o assistente nós é devorador de
emprego Caral entenderam sacou sacou o
rolê E como que eu fiz isso como que eu
fiz isso de novo eu não vou entrar no
detalhe do simant k do semantic Kel aqui
para vocês mas aqui ó eu vim aqui e
criei dois dois agentes Ah não três
agentes a não esse agente aqui eu não tô
usando mais dois o que analisa a dieta e
o
nutricionista então por exemplo eu
escrevi eu dei um nome para ele né E aí
eu vim aqui e escrevi o prompt de
comandos que ele faz sentido avaliar
para mim e por exemplo o meu agente de
dieta eu poderia pegar esse prompt e
jogar no no chat APT que vai funcionar
igualzinho tá e a única diferença é que
ele tá no código e que eu tô manipulando
ele e aqui no agente ó de dieta
analyser Qual que é o qual que é o
trabalho desse agente ó o que eu escrevi
aqui para ele você é um assistente
nutricional especializado em analisar
refeições e compará-las com a dieta
prescrita sua função é analisar
pá informações da dieta do paciente
alimento [__] regra regras de análise
eu escrevi algumas regras bestas né Fest
fast food é sempre violação alta termos
como porcaria besteira indicam violação
alimentos restritos são violações prá
prá você deve olha que eu falei para ele
aqui ó você deve retornar um Jon no
seguinte formato eu estipulei para ele
Qual que é o formato que a minha
aplicação interpreta por quê Porque eu
vou pegar o retorno desse cara esse cara
aqui é o meu último agente que é o
agente que analisa o retorno entenderam
E aí esse agente vai me retornar
um Jon e esse Jon eu vou processar no
código entenderam E aí eu
extrapolei o uso da ia para interagir
com o meu código
fonte com o meu codad entenderam
entenderam que loucura significa que eu
posso criar uma nuvem de Agentes
especializadas criar uma API na frente
plugar que interage e essa api eu posso
vender pras pessoas ou eu posso usar
isso na minha empresa para criar regras
de negócios dinâmicas Olha que doideira
gente é isso que eu falo para vocês que
é uma [__] oportunidade vocês T que
olhar isso com outros olhos já é para
vocês estarem debulhando esse assunto
aqui e aqui por exemplo na minha chat
service o que que eu falo eu falo os
dois os dois agentes que estão rodando
eu só vou lá e e falar assim ó cara eu
vou rodar esses dois agentes E aí aqui
por trás tem o código para processar se
não tem não tem aqui não tem muito
segredo tá o último ag gente retorna um
aove e esse aove é o que faz ele
interromper aqui o loop infinito e e
analisar K eu quero que você me mostre
linha a linha de código cara não dá
tempo meus vídeos não são técnicos e não
é essa a minha ideia aqui mas eu vou
mostrar aqui para vocês ó que o santic
kon é muito detalhado é muito
explicativo você pode vocês tem que
aprender ler
documentação vocês podem aqui entrar
aqui em prompt entender como que
funciona ó prompt engineer with santic
carel entendeu semantic santic não
santic é o nome da da empresa e plugins
tá vendo ó como se eu conecto com com
Open api como que eu chamo função vai tá
aqui dentro como que eu ó o agente
Framework tá vendo ó chat Competition
agente vai tá aqui dentro inclusive ele
tem até os exemplos aqui ó de como você
usar ó k. builder sh completion agente
Como que você cria Como que você cria
mais de um agente tá vendo ó bem
detalhado bem devagarzinho k não sei
falar inglês clica direito aqui ó traduz
você vai conseguir aprender em português
sem problema nenhum sacou esse vídeo
aqui eu quero mostrar mais do da
potência que isso pode ter legal
kelv curti Onde que eu posso aplicar
isso deixa eu mostrar para vocês vamos
voltar pro
nosso iPad
você ter com ISO tanto você que quer
empreender como você que quer intra
empreender é para vocês dois é Dev que
quer trabalhar é Dev que quer empreender
é empreendedor é pro empresário aprender
é para todo mundo o meu conteúdo aqui tá
sendo Acho super didático para vocês
tá
deci GES gente dá para vocês construir
toda a regra de de negócio dinâmica de
um projeto usando isso aqui a regra de
negócio vai ser uma regra mano inclusive
dá para criar uma regra que ela seja
literalmente dinâmica que o cara pode
alterar o prompt de comandos no Fronte
aí a regra se já já o o chat já muda E
já começa a processar de um jeito
diferente mano Isso aqui é [__] bem
legal análise de exames e triagens
hospitalares monitoramento de paciência
do mesmo jeito que eu fiz ionista pode
ser para médico Então imagina só o
médico prescreve o medicamento prescreve
o que o paciente tem que fazer e aí cara
ele prescreveu Ele clicou no Play tá a
ferramenta dele tá conectada com a sua
api que você vai desenvolver que vai
fazer essa parada automática que vai
ficar monitorando o paciente pedindo
informação coletando E analisando ou
para fazer ou para analisar exame
triagem hospitalar você chegou no
hospital faz tudo lá ah tô com febre tô
com dor do corpo ai se que lá lá a
menina tá só escrevendo meu Deus Vai
contando Vai contando P digitou tudo aí
a [__] do negócio já Analisa e já tria
você já imprime o papelzinho Ó você é
verde tá tudo bem Você tá querendo só
atestado dá para vender pras prefeituras
o cara vai lá e manda um WhatsApp pra
prefeitura minha filha tá morrendo tá
acontecendo isso Socorro pega essa [__]
joga num monte de ag gente para fazer a
triagem para fazer análise para
verificar se é um caso de urgência ou
não pra prefeitura dá para fazer muita
coisa muita coisa análise financeira
detecção de fraude [__] você pega
maçaroca de informação treina os agentes
um agente especializado para cada coisa
esse agente aqui só Analisa se e a
fraude financeira esse aqui só Analisa
fiscal esse aqui só Analisa balancete
esse aqui só Analisa trocas de e-mail
esse aqui só Analisa isso E aí eles vão
se conversando e puf chega no resultado
final educação
testes personalizados avaliação de
desempenho nossa mano imagina um agente
treinado para cada área para cada
segmento [__] esse agente aqui mano pra
cultura da empresa RH análise de
currículo Fit cultural e e que que eu
escrevi aqui agendar entrevista mano
agendar entrevista mano você sabe que
tem uma pessoa que faz isso velho cara
vou cortar metade vamos se vingar Vamos
mandar metade do H embora hein essa é a
nossa missão cara que Sacanagem mas
Vocês entenderam a potência que isso
aqui tem quando você Alia o llm com o
código você quer crescer na sua carreira
É só isso que você quer aprende essa
[__] quer quer empreender aprende essa
[__] prestou concurso para você eu não
tenho o que falar lá para
você me entristece o coração me
entristece galera 21 minutos de vídeo
chega gostaram do vídeo de hoje se você
gostou Já se inscreve no canal já ativa
o Sininho eu vou gravar um vídeo sobre
hag já também eu quero gravar sobre hag
para explicar um pouco para vocês como
fazer isso eu não vou entrar na base
técnica porque não faz sentido a não ser
que eu não sei se eu mudo de opinião ou
não sobre isso eu é muito chato para mim
ficar fazendo esses vídeos técnicos para
mim não não é legal cara não não me
sinto bem posso mostrar como fazer
gambiarra eu sou bom em fazer gambiarra
vídeos técnicos em gambiarra se vocês
quiserem aprender o gambia reace o é um
design pattern hein orientado a
gambiarra comenta aqui no meu vídeo
Valeu galerinha um abraço Falou seus
cachor